Escriba un ensayo sobre el tema Regresión Lineal, en un cuaderno de Jupyter.

Debe incluir:

1. Introducción.
2. Breve historia.
3. El planteamiento del algortimo.
4. Desarrollar un ejemplo de regresión lineal, con datos reales.
5. Conclusiones.

El cuaderno debe incluir: títulos, enlaces (por ejemplo a Wikipedia), imágenes locales, imágenes de internet, el plantemiento matemático del problema, y su implementación en Ptyhon. Incluya gŕaficas hechas en Matplotlib. Además debe usar como mínimo: Numpy (para manejo de arreglos) y Pandas para lectura de datos.

Esta tarea es para entregar en su github personal, en cual colocará el cuaderno de Jupyer Lab y la renderización con nbview y html.
